Aujourd'hui, j'ai discuté avec une de mes copines de l'université : Kanako.
Elle et son beau : " Alors ça roule, Touko !?".
Je lui a demandé si elle comptait venir au mariage de Harumi, mais elle ne pourra pas à cause de son travail.
Quelle sans-cœur !
À vrai dire, je n'avais pas vu Kanako depuis mon départ en Amérique, alors j'espérais bien la revoir depuis.
Kanako m'a demandé si mon anniversaire est pour bientôt.
Elle n'a pas tord.
On dit que la vie d'une femme s'accélère une fois ces vingt ans passés.
Et c'est bien vrai.
J'ai déjà 27 ans.
Harumi se mariera en septembre.
Je me demande ce que Takeshi pense de tous ça.
Que ferons-nous pour mon anniversaire cette année ?
Ahh !
Est-ce que je ne devrais pas demander sa main !
Non, ce n'est pas une bonne idée.